o YouTube não acreditar nelas ou
ignorá-las eu acho que é uma decisão
política Pois é mas porque os fãs do
presidente eu vou usar essa palavra
mesmo fãs dizem que bolsonaro erra mas
quando RR de woofer ele era querendo o
melhor assim que o senhor ver ele tava
querendo o melhor para isso olha o minha
a minha naquele momento o meu testemunho
que eu dou e eu acredito muito nisso que
o que faz uma nação a razão número um é
vocês lá pela vida das pessoas não deve
ter um um motivo maior para a gente está
dentro de uma nação do que zelar pela
vida né então naquele momento ali
frustra muito nós todos somos da saúde e
não acho que seja despreparo não acho
que sejam eu acho que foi uma decisão
consciente sim Sabendo dos números sim
apostando numa numa numa no ponto futuro
as eleições
o Pezão para a saúde são as eleições
municipais a saúde o eleitorado olha
muito o prefeito os governadores da
eleição de Governador é muito ligada à
segurança pública e eleição de
presidente da república é muito ligada a
economia Então acho que ele se abraçou
na na tese da economia já para ter uma
vacina para ele falar olha a economia
foi como vai recuperar fui eu que
recuperei eu não deixei ele ele fez uma
opção política consciente que colocava
em risco a vida das pessoas mas eu acho
que foi consciente na parte é a parte